ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
на оказание информационных услуг

г. Пенза                                          «__09_» ____07______ 2025 г.


1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Настоящий документ является официальным предложением (публичной офертой) 
Индивидуального предпринимателя ТОПЧИЕВА АНТОНА СЕРГЕЕВИЧА (далее — 
«Исполнитель») и содержит все существенные условия предоставления услуг.

1.2. В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской 
Федерации (ГК РФ), если условия изложенные в оферте, принимаются 
(полная или частичная оплата услуг), то физическое лицо, производящее 
акцепт этой оферты, становится Заказчиком.

1.3. Заказчик — любое дееспособное физическое лицо, принимающее условия 
настоящей оферты.

1.4. Акцепт оферты — полное и безоговорочное принятие Заказчиком условий 
настоящей оферты путем совершения действий, указанных в п. 2.3. 
настоящей оферты.

1.5. Моментом полного и безоговорочного принятия Заказчиком условий 
настоящей оферты считается момент оплаты Услуг.


2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

2.1. Исполнитель обязуется оказать Заказчику услугу по предоставлению 
персонализированной информационной рекомендации (далее — «Услуга»), 
а Заказчик обязуется оплатить эту Услугу.

2.2. Услуга заключается в проведении анализа различных параметров 
(атмосферное давление, фаза луны, вероятность осадков, день недели, 
время года и иные факторы) и предоставлении на этой основе рекомендации 
относительно выбора ноги для подъёма с кровати.

2.3. Акцепт оферты осуществляется Заказчиком путем полной оплаты Услуг 
на сайте Исполнителя.

2.4. Услуга оказывается в электронной форме посредством сети Интернет 
путем отображения результата на экране устройства Заказчика.

2.5. Услуга носит исключительно развлекательный и информационный характер 
и не является научным, медицинским, психологическим или иным 
профессиональным советом или рекомендацией.


3. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

3.1. Стоимость Услуг составляет 20 (двадцать) рублей 00 копеек.

3.2. Оплата Услуг производится Заказчиком в порядке 100% предоплаты 
посредством платежной системы Robokassa (или иной, указанной на сайте 
Исполнителя) с использованием банковских карт, электронных денежных 
средств или иных способов оплаты.

3.3. Моментом оплаты считается момент поступления денежных средств на 
расчетный счет Исполнителя.

3.4. Все расчеты производятся в рублях Российской Федерации.

3.5. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменять стоимость Услуг, 
уведомив об этом Заказчика путем размещения новой стоимости на сайте. 
Изменения вступают в силу с момента их публикации.


4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

4.1. Исполнитель обязуется:

4.1.1. Оказать Услугу в течение 1 (одной) минуты после поступления оплаты.

4.1.2. Предоставить результат Услуг в доступной для Заказчика форме.

4.1.3. Обеспечить конфиденциальность персональных данных Заказчика 
в соответствии с законодательством РФ.

4.1.4. Разместить на сайте актуальную информацию об Услугах и их стоимости.

4.2. Исполнитель вправе:

4.2.1. В одностороннем порядке изменять условия настоящей оферты, 
разместив изменения на сайте.

4.2.2. Отказать в оказании Услуг в случае нарушения Заказчиком условий 
настоящей оферты.

4.2.3. Привлекать третьих лиц для исполнения обязательств по настоящей оферте.

4.3. Заказчик обязуется:

4.3.1. До момента оплаты ознакомиться с условиями настоящей оферты.

4.3.2. Оплатить Услугу в полном объеме до момента ее оказания.

4.3.3. Предоставить достоверную информацию при необходимости.

4.3.4. Самостоятельно ознакомиться с результатом Услуг после оплаты.

4.4. Заказчик вправе:

4.4.1. Получить Услугу после ее оплаты.

4.4.2. Обратиться к Исполнителю с вопросами, связанными с оказанием Услуг.


5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

5.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по 
настоящей оферте стороны несут ответственность в соответствии с 
действующим законодательством Российской Федерации.

5.2. Исполнитель не несет ответственности за:

5.2.1. Настроение, самочувствие, успехи или неудачи Заказчика в день 
получения рекомендации.

5.2.2. Погодные условия, атмосферное давление и иные внешние факторы 
в день оказания Услуг.

5.2.3. Технические сбои в работе сети Интернет, платежных систем, 
оборудования Заказчика.

5.2.4. Невозможность получения Услуг по причинам, не зависящим от 
Исполнителя.

5.2.5. Любые прямые или косвенные убытки Заказчика, возникшие в 
результате использования или невозможности использования Услуг.

5.3. Заказчик осознает и принимает, что Услуга носит развлекательный 
характер, и не будет предъявлять претензий к Исполнителю по результатам 
ее оказания.

5.4. Исполнитель не гарантирует, что рекомендации, полученные в 
результате оказания Услуг, приведут к каким-либо конкретным результатам.


6. ПОРЯДОК ВОЗВРАТА ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ

6.1. В связи с тем, что Услуга оказывается мгновенно после оплаты и 
носит развлекательный характер, возврат денежных средств производится 
только в следующих случаях:

6.1.1. Техническая ошибка, в результате которой Услуга не была оказана.

6.1.2. Двойное списание денежных средств за одну Услугу.

6.1.3. Ошибка в размере списанной суммы по вине Исполнителя.

6.2. Для оформления возврата Заказчику необходимо направить письменное 
заявление на адрес электронной почты: _________________________________

6.3. В заявлении необходимо указать:

6.3.1. Дату и время оплаты.

6.3.2. Сумму оплаты.

6.3.3. Номер транзакции (при наличии).

6.3.4. Причину возврата.

6.3.5. Реквизиты для возврата денежных средств.

6.4. Срок рассмотрения заявления о возврате — 10 (десять) рабочих дней 
с момента получения заявления.

6.5. Возврат денежных средств осуществляется тем же способом, которым 
была произведена оплата, за вычетом комиссии платежной системы (если 
применимо).


7. ФОРС-МАЖОР

7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное 
неисполнение обязательств по настоящей оферте, если это неисполнение 
явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор), 
возникших после заключения оферты.

7.2. К обстоятельствам непреодолимой силы относятся: стихийные бедствия, 
пожары, землетрясения, наводнения, военные действия, акты органов 
государственной власти, сбои в работе сетей связи и интернета, 
технические неисправности оборудования.


8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ

8.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами по вопросам 
исполнения обязательств по настоящей оферте, решаются путем переговоров.

8.2. В случае невозможности разрешения споров путем переговоров, они 
подлежат рассмотрению в судебном порядке в соответствии с действующим 
законодательством Российской Федерации.

8.3. Претензионный порядок урегулирования споров обязателен. Срок 
рассмотрения претензии — 30 (тридцать) календарных дней с момента 
ее получения.


9. СРОК ДЕЙСТВИЯ ОФЕРТЫ

9.1. Настоящая оферта вступает в силу с момента ее размещения на сайте 
Исполнителя и действует до момента ее отзыва Исполнителем.

9.2. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменить или отозвать 
оферту, разместив соответствующее уведомление на сайте.

9.3. Изменения в оферте вступают в силу с момента их публикации на сайте.


10. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Настоящая оферта регулируется и толкуется в соответствии с 
законодательством Российской Федерации.

10.2. Вопросы, не урегулированные настоящей офертой, подлежат разрешению 
в соответствии с действующим законодательством РФ.

10.3. Если какое-либо положение настоящей оферты признано недействительным, 
это не влияет на действительность остальных положений.

10.4. Заказчик подтверждает, что ознакомился со всеми условиями настоящей 
оферты, полностью их понимает и принимает.

10.5. Совершая оплату Услуг, Заказчик выражает полное согласие со всеми 
условиями настоящей оферты.


11. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ

Индивидуальный предприниматель ТОПЧИЕВ АНТОН СЕРГЕЕВИЧ

Юридический адрес: 440068, РОССИЯ, ПЕНЗЕНСКАЯ ОБЛ, ПЕНЗЕНСКИЙ Р-Н, 
С. ЗАСЕЧНОЕ, С ЗАСЕЧНОЕ, УЛ НАТАЛЬИ ЛАВРОВОЙ, Д 13, КВ 148

ИНН: 702281279478
ОГРНИП: 325580000022442

Расчетный счет: 40802810700008202624

Банк: АО «ТБанк»
ИНН банка: 7710140679
БИК: 044525974
Корреспондентский счет: 30101810145250000974
Юридический адрес банка: 127287, г. Москва, ул. Хуторская 2-я, д. 38А, стр. 26

E-mail: spatrium@yandex.ru
Телефон: +79960819668


12. СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

12.1. Акцептуя настоящую оферту, Заказчик дает согласие Исполнителю на 
обработку своих персональных данных в соответствии с Федеральным законом 
от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».

12.2. Заказчик согласен на получение от Исполнителя информационных и 
рекламных сообщений (при наличии отдельного согласия).


© 2025 ИП ТОПЧИЕВ А.С. Все права защищены.
